    1. Napisz program, który wczytuje n liczb zapisanych w pliku tekstowym (n też jest zapisane w pliku), a następnie dla każdej z nich (oznaczmy dla przykładu kolejną liczbę odczytaną z pliku jako x) oblicza wartość m*x+n, gdzie:
      x-  argument funkcji
      m- ilość podzielników liczby x
    a- ilość liczb z zakresu 2..x, które są liczbami pierwszymi
i wypisuje te wartości na ekranie.
Program powinien przewidywać obsługę dwóch standardowych wyjątków:
    • brak pliku do odczytu danych
    • nieprawidłowy format danych wejściowych z pliku
oraz obsługę jednego dodatkowego wyjątku wymyślonego fantazyjnie przez siebie. Plik z liczbami do testowania rozwiązania można sobie utworzyć samodzielnie.

